उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
क्या आप अपने माता-पिता के लिए दफनाने हेतु स्थान की तलाश कर रहे हैं ?
नहीं, अपने लिए.
क्या आपकी कोई विशिष्ट आवश्यकताएं हैं?
मुझे प्लॉट 1-5 के बगल वाला चाहिए।
♪हम घुमावदार रास्तों पर चले हैं♪
♪काँटों का दर्द याद रखो♪
♪जिसकी जिंदगी ने सामना नहीं किया♪
♪हवा और बारिश♪
♪कल के बाद क्या होगा♪
♪हम किस तरह के उत्तर की आशा कर रहे थे♪
♪बहुत सारी कल्पनाएँ♪
♪एक क्षणभंगुर क्षण में♪
♪क्या उन्होंने जड़ें पकड़ीं और बढ़े♪
♪सुरंग कहाँ ख़त्म होती है♪
♪चलते रहो और अपना रास्ता खोजो♪
♪एक खोए हुए बच्चे की तरह♪
♪विश्वास रखें कि एक मार्गदर्शक प्रकाश है♪
♪डरो मत♪
♪मैं तुम्हारे साथ रहूँगा♪
=बारह अक्षर=
=एपिसोड 10=
(भाग्य)
ज़ुन का तांग की मौत से कोई लेना-देना नहीं है।
ऐसा क्यों?
उसने सोचा कि वह बहुत पहले मर चुका है।
वह 30 वर्षों से ज़ुन की कब्र साफ़ कर रही थी ।
वे फिर कैसे मिल सकते थे?
और मुसीबत में फंस गए?
लेकिन मेरे पिताजी जीवित हैं.
वह कब्र किसकी थी?
मैं 1996 में जेल से रिहा हुआ।
मैंने पूर्व कैदियों से पूछताछ की
और अंततः पता चला कि
ज़ुन कहाँ सेवा कर रहा था।
जब ज़ुन ने मुझे देखा,
उसने मुझसे एक एहसान माँगा।
उसने मुझसे कहा कि मैं तांग को बता दूं
कि वह मर चुका है।
ज़ुन ने महसूस किया
कि यह समय की बर्बादी थी
तांग को इंतज़ार करने के लिए
एक दशक से अधिक समय से अपराधी के लिए यह सजा है।
वह मरना पसंद करेगा
उसे इंतज़ार कराने से बेहतर है कि उसे इंतज़ार करवाया जाए.
मुझे पता है कि।
तांग को समझाने के लिए,
ज़ून ने मुझे एक समाधि-पत्थर खड़ा करने को कहा।
क्या आप जानते हैं कि वे करीब थे?
किसी और को?
ज़ून एक अनाथ था.
उसका कोई परिवार नहीं था.
लेकिन तांग के पिता का नाम ये यिबो था।
उसने कभी उसका ज़िक्र नहीं किया.
वह उसका जिक्र क्यों करेगी?
यदि उस समय ज़ून ने उसकी रक्षा न की होती,
ये यिबो ने
उसे बहुत बुरी तरह से बर्बाद कर दिया.
वह आदमी एक निराशाजनक जुआरी था।
तांग लगभग उसके हाथों मर गया
कई बार।
क्या वह अभी भी पुशुई में है?
मुझे नहीं मालूम.
ज़ून ने कहा कि वे
सारे संबंध तोड़ दिए।
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा
उसके बाद शहर में.
चाचा।
क्या तुम्हें कुछ पता है?
मेरे पिताजी के बारे में
हत्या का मामला?
मुझे इसके बारे में बाद में पता चला।
उस समय मैं अभी भी जेल में था।
उस घटना ने
हमारे सभी भाग्य.
हमने सोचा कि ज़ुन
इस आपदा से बच सकते थे
और मेइवान को तांग के साथ छोड़ दें।
लेकिन हमें नहीं पता था
कि आगे और भी बड़ी आपदा आने वाली है।
मैं इसे कैसे पीऊं?
अब क्या?
इसमें एक मक्खी है.
मैं इसे कैसे पी सकता हूं?
तुम युवा बदमाशों
तुम्हें अपने आप पर शर्म आनी चाहिए.
बूढ़ा मूर्ख.
आप किसे गुंडा कह रहे हैं?
जाने दो.
आप।
क्या मैं झूठ बोल रहा हूँ?
क्या मैं अंधा हूं?
जाने दो.
तुम अपंग हो.
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या तुम पागल हो?
अपंग.
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
आ रहा है.
मदद करना।
वे निर्दयी हैं.
तुम गुंडे हो.
सुनो।
यहाँ वापस मत आना.
नमस्ते, कियांग.
कृपया शांत हो जाओ।
वरिष्ठों को मारना सही नहीं है।
आपको बोलने के लिए किसने कहा?
कियांग, मैं...
भाड़ में जाओ।
कियांग ने तुम्हें दफा हो जाने को कहा था।
वे गुंडे.
दूर जाओ।
आप सभी।
पीछे हटना।
चाकू से खेल रहे हैं?
अपमानजनक.
गन्दा मैल.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे थप्पड़ मारने की?
हमारी मदद करें।
कूड़ा! कचरा!
आप बहुत दूर जा रहे हैं!
चल दर।
भाड़ में जाओ।
दूर जाओ।
गुंडे.
आप कहां जा रहे हैं?
कहीं नहीं.
हथियारों के साथ क्यों?
मैं स्कूल से तुम्हारे पीछे-पीछे यहाँ तक आया हूँ।
क्या तुम मुझे बेवकूफ़ समझते हो?
हमें कब तक इंतजार करना होगा?
नहीं।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
क्या आप जा रहें है
बाओ को मारना या उसके द्वारा मारा जाना?
स्कूल जाओ। दादी के पास जाओ।
उन्होंने दादी को पीटा, तुम्हें पता है?
वह अस्पताल में भर्ती है।
आपको पता है?
आपने कहा था कि आप इसे ठीक कर देंगे।
आपने क्या किया?
मुझे बताओ, चा.
मैं अभी बाओ से बात करूंगा.
किस बारे मेँ?
उन्होंने दादी और झेंझू को चोट पहुंचाई।
और अगली बार?
वे तांग और शिन को चोट पहुँचाएंगे।
तो क्या तुम इसे बर्दाश्त करोगे, चा?
अगर आप डरे हुए हैं तो यहीं रहें।
चल दर।
त्याग देना।
मुझे जाने दो.
मैं उन्हें हरा दूंगा
जब तक वे घुटने टेककर माफी नहीं मांगते।
क्या बात है?
भले ही वह माफ़ी मांग ले,
वह फिर से वापस आ सकता है.
क्या आप उसे मारने की योजना बना रहे हैं?
तो फिर आप कैसे जियेंगे?
हत्या एक गंभीर अपराध है।
दादी माँ कैसे रहेंगी?
झेंझू के बारे में क्या?
ये हैतांग के बारे में क्या?
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
आओ, इसके बारे में सोचो।
मैं बदला लूंगा
दादी की पीड़ा.
मैं सब ठीक कर दूंगा.
(सनशाइन "अवैध" स्टोर)
क्या यह किताबों की दुकान नहीं है?
यह कैसे नष्ट हो गया?
महोदय।
क्या यह मेरी वजह से है?
नहीं।
यह आपके कारण नहीं है.
मुझे माफ़ करें।
तांग, सफाई बंद करो।
क्षमा करें श्रीमान।
इसे रोक।
वहाँ टूटा हुआ कांच है.
मुझे माफ़ करें।
रुको, मेरी बात सुनो।
हम बंद कर रहे हैं.
मैं घर वापस जा रहा हूं.
मैंने टिकट खरीद लिया है।
हम क्यों बंद कर रहे हैं?
इससे पैसा नहीं बनता। यह बस
मेरा निजी शौक.
मैं कुछ और करूंगा.
यहाँ।
ये आपके लिए हैं। सभी अच्छी किताबें हैं।
आगे बढ़ो।
यह मेरी वजह से है। है ना?
मैं उन्हें बताऊँगा
मेरे पीछे आने के लिए.
- टैंग.
- मैं उन्हें बता दूँगा...
तांग, यह तुम्हारी गलती नहीं है.
यह आपकी समस्या नहीं है.
यह।
हमें किताबों की दुकान क्यों बंद करनी चाहिए?
हमने क्या ग़लत किया?
तांग.
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
मैंने भी नहीं.
यह हमारी गलती नहीं है.
यह जगह समस्या है.
मैं बहुत विनम्र रहा हूँ.
मैंने कभी किसी को उकसाया नहीं.
फिर भी उन्होंने मेरी दुकान को बर्बाद कर दिया।
मुझे माफ़ करें।
तांग, मैं नहीं कर सकता... मैं...
मैं...
मुझे बहुत डर लग रहा है कि एक दिन हू...
मैं केवल छिप सकता हूं.
लेकिन तुम अलग हो।
तुम अभी भी जवान हो।
आपके पास पूरा समय है
और अवसर.
मुझ पर भरोसा करें।
तांग.
बस अध्ययन करो.
अपना सर्वस्व लगा दो।
आपको विश्वविद्यालय में प्रवेश अवश्य लेना चाहिए
और यहाँ से चले जाओ.
आप मुझे सुनो?
आप क्या चाहते हैं?
बस तुम्हें घर तक छोड़ रहा हूँ।
मुझे घर तक छोड़ोगे?
क्या आपको चालाक होना पड़ेगा?
मेँ घर पर हूँ।
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
तान शिन.
क्या हम बात नहीं कर सकते?
क्या तुमने कभी मेरी बात सुनी?
हां, मैंने ऐसा किया।
बिलियर्ड हाउस के बारे में क्या?
आप क्या चर्चा कर रहे थे?
कल उन लोगों के साथ क्या हुआ?
ऋण वसूली और लड़ाई की योजना बना रहे हैं?
या शायद
क्या आप कोई बड़ी योजना बना रहे हैं?
यह चाडोंग है।
क्या तुम मुझे नहीं जानते?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
मैं अब नहीं जानता कि तुम कौन हो।
अच्छा।
इसे ऐसे ही रहने दो।
सिर्फ इतना पता है
कि मैं कर चुका हूँ
वे।
मुझ पर विश्वास करो।
तुम हमेशा यह कहते हो कि।
मैंने हर बार इस पर विश्वास किया।
और अब?
तथ्य यह है कि हम
यहाँ खड़े होकर इस पर चर्चा कर रहे हैं
यह बहुत दयनीय है, ली चादोंग।
क्यों?
आप खुद को साबित क्यों नहीं कर सकते?
मैं बहस नहीं करना चाहता.
मुझे बस आपका विश्वास चाहिए
कि अब मैं जो कुछ भी कर रहा हूँ
के लिए है...
के लिए...
किस लिए?
मेरे लिए?
क्या मैंने तुम्हें इस तरह बनाया है?
मैं तुम्हें तब से जानता हूं जब मैं 18 साल का था।
मैं जानता था कि उस समय तुम्हारे पास कोई विकल्प नहीं था।
मुझे परवाह नहीं थी.
मुझे आपकी पृष्ठभूमि की परवाह नहीं है
या वित्तीय स्थिति।
जीवन लम्बा है.
मैं आपके साथ फिर से शुरुआत करने को तैयार हूं।
शायद यह बस
ऐसा नहीं होना चाहिए.
इतने वर्षों के बाद,
हम अभी भी यहां फंसे हुए हैं.
मुझे अब और कितना इंतजार करना होगा?
अभी-अभी...
बस मुझे एक और मौका दो.
मैं इंतज़ार करना बंद कर चुका हूं.
तान शिन.
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
आओ कहीं चलें
अभी।
कहाँ?
कहीं भी.
और फिर क्या?
थैला।
शेन दशान के कारण,
हम भूखे मर जायेंगे.
बकवास।
यहीं रहो।
क्या?
कौन भूखा मर रहा है?
पीड़ित बनना बंद करो.
सब कुछ निगल जाना
आपका गला घुट सकता है.
यह ऐसे नहीं होता।
हमारे पास और भी बहुत कुछ है
दोस्तों को खिलाने के लिए.
हमें भी खाना चाहिए.
बैठ जाओ.
आराम करना।
मैं इसे संभाल लूंगा.
हमें आप पर भरोसा है, महोदय।
बाओ इसे ठीक कर देगा.
यहां कोई चिंता नहीं है.
आपके लिए, बाओ.
थैला।
जो भी आता है वह मेहमान है।
दुर्लभ आगंतुक.
थैला।
मैं माफी माँगने आया हूँ।
कृपया मुझे छोड़ दें.
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी ओर देखूं?
क्या आप किसी से इस तरह भीख मांगते हैं?
थैला।
यह कठिन व्यवसाय है.
हम हार मानते हैं।
यदि मैंने पहले कभी आपको ठेस पहुंचाई हो,
कृपया मुझे माफ़ करें।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
मैं ग़लत था.
आप ऐसा कहते हैं जैसे
मैंने तुम्हारे साथ कुछ किया.
क्या आप अभी भी स्वस्थ नहीं हैं?
या तो उन्हें जारी रहने दो
या नाम
आपका मूल्य।
क्या आपको लगता है कि यह पैसे के बारे में है?
तो फिर आप हमें क्यों छोड़ देंगे?
मेरे पास एक रास्ता है
सिर्फ आपके लिए.
तुमने नये कपड़े खरीदे?
यह आप के लिए है।
मैंने इसे बुना है.
तुमने इसे बुना है?
लेकिन यह मेरा पहला मौका है.
इसलिए मुझे नहीं पता कि आकार फिट होगा या नहीं।
मुझे पता है आप कर सकते हैं
कुछ भी कर
और इसे पूरी तरह से करें।
मुझे कोशिश करने दो.
तुमने इसे ग़लत पहना है.
मुझे इसे ठीक करने दो.
ऐसा लगता है कि यह अच्छी तरह से फिट बैठता है।
यह अच्छा लग रहा है
और पूरी तरह से फिट बैठता है.
और लाल मेरा पसंदीदा रंग है.
इससे पहले किसी ने मेरे लिए कपड़े नहीं बुने थे।
पैसा...पैसे से यह नहीं खरीदा जा सकता।
मैं इसे हमेशा पहनूंगा.
क्या आपने निर्णय लिया है?
इस कार्य को पूरा करना
आपके लिए यही एकमात्र रास्ता है।
फिर मैं आपमें से किसी को परेशान नहीं करूंगा।
मैं हमेशा अपना वचन निभाता हूं।
अपने शब्द याद रखें.
यदि चीजें दक्षिण की ओर जाएं,
कोई भी बिना चोट के बच नहीं पाता।
नहीं।
रोशनी मिली?
कल मिलते हैं।
क्या वह सचमुच सहमत था?
इस काम के बाद हमें छोड़ देने के लिए?
वह हमें कोई रास्ता नहीं दे रहा है।
यह मौत का जाल है.
नहीं।
आप सबसे अच्छी तरह जानते हैं कि बाओ क्या करने में सक्षम है।
हम उस पर भरोसा नहीं कर सकते.
हम नहीं जानते कि हम क्या हैं
देते
या किसको.
यहाँ कुछ गड़बड़ है.
चलो पुलिस को बुलाते हैं, चा.
पुलिस को बुलाओ?
हम रिपोर्ट भी क्या करेंगे?
उसके अनुचर
साफ करने के लिए इस्तेमाल किया
उसकी गड़बड़ियाँ.
वह पूरी तरह से साफ़ है.
वह बस आगे बढ़ेगा
उत्पीड़न और यातना।
अभी तक कुछ नहीं हुआ है.
अगर कुछ हुआ तो बहुत देर हो जायेगी।
क्या हमें यह नौकरी करनी होगी?
क्या हम बस नहीं जा सकते?
सुनना।
मैं झेंझू को दादी को लेने ले जाऊँगा।
हम आज रात को निकलेंगे.
मैं एक नाव ढूंढूंगा.
आपको ये हैतांग मिलेगा
और शिन.
क्या दादी माँ चल पाएंगी?
क्या शिन हमारे साथ आएगा?
ये हैतांग कॉलेज की पढ़ाई कर रही है।
और हम कहां जाएंगे?
और पैसा?
उसने हमारा समर्थन किया है
एक मृत अंत में.
चलो एक जुआ खेलते हैं।
अगर हम जीतते हैं, तो हम जीवित रहते हैं।
अगर हम हार गए,
हम एक साथ मरेंगे.
ठीक है।
चलो काम पर लगें।
खराब।
मैंने सोचा था कि आप चा से बात कर रहे होंगे।
आप इतनी जल्दी वापस आ गए.
वह वहां नहीं था.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
गंभीरता से, यह कुछ भी नहीं है.
ज़ून, हम एक दूसरे को कब से जानते हैं?
वास्तव में कितना समय?
मैंने तुम्हें गुस्से में देखा है,
आहत,
खुश,
परेशान,
और एक रहस्य बनाए रखना
जैसे आप अभी हैं.
आपने मुझे हर मूड में देखा है।
हम स्कूल शुरू होने से ठीक एक दिन पहले मिले ।
यह बहुत पहले की बात नहीं है।
लेकिन ऐसा लगता है जैसे
हम एक दूसरे को हमेशा से जानते हों।
हम और भी बहुत कुछ झेल चुके हैं
दूसरों की तुलना में
जो एक जीवनकाल में हो सकता था।
जब मैं
अनाथालय में,
गोल-मटोल आंटी हमेशा हमसे कहती थीं,
"मेहनत से पढ़ाई,"
"तो जब तुम बड़े हो जाओगे,"
"तुम्हें अच्छी नौकरी मिल जाएगी"
"और एक स्थिर जीवन जिएं।"
लेकिन उस समय,
वयस्क जीवन मुझे बहुत उबाऊ लगता था।
अब क्या होगा?
अब, मैं बस एक स्थिर जीवन चाहता हूं।
लेकिन यह बहुत कठिन है.
स्कूल के काम से भी कठिन.
परीक्षा में सफल होने से भी अधिक कठिन।
मैं लड़ता था और दर्द सहता था।
मैंने कभी परवाह नहीं की.
मैं कभी नहीं डरता था.
लेकिन इस बार,
मैं सचमुच डरा हुआ हूं.
मुझे डर है कि मैं तुम्हें नीचे खींच लूंगा।
मुझे डर है कि
कुछ बुरा हो जाएगा
सभी के लिए।
मेरे कारण किताबों की दुकान बंद हो गई।
और आप
मेरे कारण कष्ट सहना पड़ा।
मुझे तुम्हारे कारण कभी कष्ट नहीं उठाना पड़ा।
आपके बिना,
मैं कई बार मर चुका होता.
तांग.
यदि मैं कभी तुम्हारे लिए दुर्भाग्य लेकर आऊँ,
तुम्हें मुझे छोड़ देना चाहिए.
मुझे कभी दुर्भाग्य का भय कब हुआ है?
आपका होना
यह मेरा सबसे बड़ा सौभाग्य है.
♪चाँदनी खेतों पर चमकती है♪
♪मेरे बेटे, सो जाओ♪
♪मुझे कल चावल बोना है♪
मैं बिल्कुल भी डरा हुआ नहीं हूं.
चाहे जो भी चुनौतियाँ आएं,
आप हमेशा ऐसा लगते हैं
मेरे साथ खड़े होने के लिए.
इसलिए...
इसलिए अब मुझे डर नहीं लगता।
मैं तो बस नूडल्स बना रहा था,
और मैं बाहर आ गया
कुछ सिरका खरीदने के लिए.
ये हाईतांग.
आपके साथ यहाँ,
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
तांग यिक्सुन।
जब तक तुम यहाँ हो,
मुझे किसी भी चीज़ से डर नहीं लगता।
ये हाईतांग.
आपके साथ यहाँ,
मैं भी किसी चीज़ से नहीं डरता.
♪मेरे बेटे, अब अपनी आँखें बंद करो♪
♪सुबह तक सोएं♪
मैंने बनाया
वे व्यंजन जो आपको पसंद थे।
आगे बढ़ो।
आपने मिलने के लिए क्यों कहा?
मैं हिसाब-किताब निपटा रहा हूँ
बिलियर्ड हाउस निवेशकों के साथ।
यहाँ है
आपका प्रारंभिक निवेश.
यह सब यहाँ है.
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप यहां से जाने की योजना बना रहे हैं?
हास्यास्पद मत बनो.
मैं अपने भाग्य के बारे में शिकायत करता था,
लेकिन अगर मैं फिर से चुन सकता,
मैं भी उसी रास्ते पर चलूंगा।
क्योंकि यह इसके लायक है.
तुम्हारे साथ बिताए वो साल
मेरे सबसे खुश थे।
मुझे डर है कि अगले जन्म में,
हम शायद कभी नहीं मिले होते.
इसलिए,
मैं यह नहीं कह रहा हूँ
क्षमा मांगने के लिए.
मुझे माफ़ मत करो.
मेरा भी इंतज़ार मत करना.
क्या आप किसी प्रकार की परेशानी में हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि अब समय आ गया है कि मैं अपनी भावनाओं को स्वीकार कर लूं।
अगर मैंने आपकी बात सुनी होती
और वैध तरीके से काम किया होता
जल्दी ही,
मेरा जीवन हो सकता था
अलग रहा है.
और हम और आगे जा सकते थे।
मुझे माफ़ करें
जो कुछ हुआ उसके लिए.
इतने वर्षों के बाद,
अंततः मैंने तुम्हें माफ़ी मांगते हुए सुना।
यह इसके लायक है।
मैं जानता हूं कि आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
कुछ चीजें हमारे नियंत्रण से बाहर हैं।
अकेले प्यार काफी नहीं है
इसे अंत तक पहुंचाने के लिए।
मैं अपना अतीत नहीं भूलूंगा.
तुम्हें मुझ पर कुछ भी बकाया नहीं है।
अभी नहीं,
हमेंशा नहीं।
तो यह बात है।
मुझे आशा है कि आपके लिए सब कुछ अच्छा होगा।
यह चाडोंग है।
मैं अंततः आपके जहाज पर कभी नहीं चढ़ पाया ।
♪जब पेड़ हिलते हैं♪
♪जब चांदनी कांपती है♪
♪यह सड़क बहुत लंबी है♪
♪क्या हमें ऐसा होना चाहिए♪
♪कल का सामना करने से बहुत डर लगता है♪
♪शायद लक्ष्यहीन भटकना♪
भगवान गुआन,
कृपया हम सभी को सुरक्षित रखें।
इस आखिरी काम को पूरा करने में मेरी मदद करो,
ताकि मैं नई शुरुआत कर सकूं
और मेरी जिंदगी बदल दूँ.
♪मेरा इंतज़ार मत करो♪
नहीं।
इन बक्सों में वास्तव में क्या है?
हम भुगतान एकत्र करते हैं और वितरित करते हैं।
हमें नहीं पता कि बक्सों में क्या है।
न ही हमें इसकी परवाह है।
समझ गया?
(सिहाई वाइन फैक्ट्री)
यह इतना भारी क्यों है?
रात के 10:15 बजे हैं।
कोई आधी रात को आ रहा है.
मैं बाहर इंतज़ार करूँगा.
अपने हथियार तैयार रखें.
अगर कुछ भी गलत लगे,
तुरंत बाहर निकलो.
समझा?
बाओ, सब तैयार है।
वे लोग सामान की रखवाली कर रहे हैं।
हम उन पर नज़र रख रहे हैं.
खरीदार?
वे लाएंगे
पैसा जल्द ही.
वह बूढ़ा आदमी अच्छा व्यवहार कर रहा है।
आज रात को चालक दल को भेज दो।
मैं कोई परेशानी नहीं चाहता.
वे पहले ही घाट पर पहुँच चुके हैं।
निश्चिंत रहें।
आगे बढ़ो।
झेंझू.
क्या आपने चूहा देखा है?
क्या गलत?
वह ज़ुन के साथ काम निपटाने के लिए शहर चला गया
आज दोपहर.
क्या काम?
मुझें नहीं पता।
उसने मुझे नहीं बताया.
कुछ गड़बड़ है क्या?
अरे नहीं।
वे कुछ छुपा रहे हैं.
ज़ून ने मुझे बताया कि
वे आज रात माल उतारेंगे।
लेकिन घाट के कर्मचारियों ने कहा
कोई जहाज़ नहीं आ रहा है.
तो मैंने पहले भी उस वैन में रैट को देखा था।
क्या?
मैंने आज एक वैन देखी.
मैं देख नहीं सका कि अन्दर कौन था,
लेकिन किसी
लाल बनियान पहने हुए था।
मैंने इसे चूहे के लिए बुना था।
रुको, शांत हो जाओ.
किस प्रकार की वैन?
एक सफ़ेद.
यह सचमुच गंदा लग रहा था.
ठीक है।
की ओर बढ़ रहा हैं?
सिहाई फैक्ट्री.
स्थिर रहो.
तुम कहाँ जा रहे हो, तांग?
वह बाहरी इलाका है।
ध्यान से।
खराब।
लगभग आधी रात हो चुकी है।
आस-पास कोई क्यों नहीं है?
इधर-उधर घूमना बंद करो.
बैठ जाओ.
आपको लगता है कि उसने शायद
हमें यहाँ लुभाया
इसके बजाय लड़कियों को चोट पहुँचाना?
क्या वे झेंझू के पीछे जा रहे हैं?
और वास्तव में क्या है
इन बक्सों के अंदर?
क्या यह ड्रग्स हो सकता है?
उसने हमें नशीली दवाओं की तस्करी में फंसाया।
चूहा।
बैठ जाओ.
यह क्या है?
यह गंध कैसी है?
कदम।
आप क्या कर रहे हो?
चा ने हमें केवल सामान की रखवाली करने को कहा था।
अगर हम इसे खोल दें
और कुछ ढूंढो?
बस मेरी बात सुनो, ठीक है?
जाने दो.
अगर हमें कुछ मिल जाए,
काय करते?
बस पत्थर और ईंटें.
उसे मत खोलो.
एक बार मेरी बात सुनो.
यह क्या है?
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
पर्याप्त।
हम इसे अभी भी बंद कर सकते हैं।
हम कुछ नहीं जानते.
इंतज़ार।
अज्ञानता ही निर्दोषता है।
शेन ज़ियाओजुन।
खराब।
नहीं।
मुझे देखना है कि वह अभी भी जीवित है या नहीं।
क्या होगा अगर वह मर गया...
वह ऐसे ही घुट जाएगा.
शेन ज़ियाओजुन।
मैं...
चिल्लाओ मत.
शेन ज़ियाओजुन।
अगर कोई आपकी बात सुन ले,
हम ख़त्म हो चुके हैं।
चिल्लाओ मत.
मुझसे वादा करें।
चूहा।
बाहर देखो.
क्या वास्तव में
क्या मुझे बाहर देखना चाहिए?
अब देखिये.
मेरे संकेत की प्रतीक्षा करो.
उठना।
शेन ज़ियाओजुन।
तुम यहां क्यों हो?
कुछ लोग
मुझे मेरे घर के पास एक वैन में फेंक दिया।
वे मुझे पीटते रहे.
मुझे नहीं पता क्या हुआ,
और मैं बेहोश हो गया।
फिर मैं ऐसे ही जाग गया.
तांग यिक्सुन, तुम यहाँ क्यों हो?
क्या चल रहा है?
मैंने अभी आपको निष्कासित करने के लिए एक याचिका शुरू की है ।
क्या तुम्हें मेरा अपहरण करने की जरूरत है?
नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
अंदर एक व्यक्ति है.
यह आदमी कौन है?
वह मेरा सहपाठी है.
मुझे छोड़ दो.
मेरे पिता, शेन दशान और मेरी माँ,
गाओ ज़ियाओकुई आपको भुगतान करेगा।
चुप रहो।
तुम्हें इन्हें खोलने के लिए किसने कहा?
तुमने इन्हें क्यों खोला?
यहाँ कोई नहीं है.
मांसपेशी हिलाना
या कोई आवाज़ करें,
और मैं तुम्हें मार डालूंगा.
समझ गया. ठीक है.
बाहर आओ.
कोई बात नहीं, वह मेरा दोस्त है।
हम थोड़ी बात करेंगे.
मेरा इंतजार करना।
तुमने टोकरा क्यों खोला?
नहीं।
शुक्र है, मैंने इसे खोल लिया।
अन्यथा,
उसका दम घुट सकता था.
चा. चलो पुलिस को बुलाते हैं।
आइये सब कुछ समझाएं।
बाओ असली अपराधी है.
हम निर्दोष हैं.
बाओ ने ऐसा किया।
हमने उसे वहां पहुंचाया।
उसने केवल हमें देखा.
हम गंभीर संकट में पड़ जायेंगे.
हम पहले से ही मुसीबत में हैं.
शेन दशान हमें नहीं छोड़ेगा।
यह अपहरण है, चा.
मैं नहीं डरता
पुलिस को बुलाने का.
मैं बाओ के साथ नीचे जाऊँगा।
लेकिन मुझे डर है कि कहीं वह
इसके साथ दूर हो जाओ।
फिर हर कोई
हमारे आस-पास
खत्म हो जाएगा।
मैं यह जोखिम नहीं उठा सकता.
कोई बात नहीं क्या,
हमें निर्णय लेने की जरूरत है.
एक बार वे आ जाएं,
हम बर्बाद हो जायेंगे.
अभी चले जाओ.
मैं इसे संभाल लूंगा।
कोई रास्ता नहीं, चा.
न हम, न वह
अब यहाँ और नहीं रुक सकते.
यह अपहरण है.
यह एक मृत्युदंड योग्य अपराध है।
वह सही है, चा.
हम इसमें शामिल नहीं हो सकते.
सुनना।
चलो उसे रिहा कर दें.
वह मेरा सहपाठी है.
मुझे उससे बात करने दो
और पूरी स्थिति समझाएं.
मैं वादा करता हूँ
वह पुलिस को कुछ नहीं बताएगा।
आप इसकी गारंटी कैसे दे सकते हैं?
मैं अब उससे बात करूंगा.
बाओ. शेन दशान पुलिस के पास गया।
इसे साफ़ करो.
मेरी बात सुनो।
अपहरणकर्ता का नाम है
वू जियाबाओ, उर्फ ​​बाओ।
उसने हमें धोखा दिया.
हम अनजान थे.
मैं तुम्हें अब घर ले चलूँगा.
ठीक है?
ठीक है।
उठना।
चलो भी।
और कोशिश करें।
चल दर।
आसान।
मुझ पर झुक जाओ। चलो।
धन्यवाद।
नहीं।
मेरे पिता का शेन दशान।
मेरी माँ गाओ शियाओकुई हैं।
कृपया मुझे छोड़ दें.
वे तुम्हें भुगतान करेंगे.
चुप रहो।
यह चाडोंग है।
मैंने तुम्हें एक रास्ता बताया है।
तुम्हें काम करना चाहिए था,
और हम शांत हो जाएंगे.
तुम मेरे साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो?
थैला।
हमने कुछ भी नहीं देखा.
हम चुप रहेंगे.
हम आपकी योजना को बर्बाद नहीं करेंगे.
मैं वादा करता हूँ।
बी-बैग.
मैं कसम खाता हूँ
हमने कुछ भी नहीं देखा.
तुमने कुछ नहीं देखा?
उसकी क्या खबर है?
उसने तुम लोगों को देखा.
हम उसे कैसे चुप करायें?
थैला।
मैं उसे चुप करा दूँगा.
आप पैसा चाहते हैं, है ना?
सुनना।
पैसे ले लो और चले जाओ.
मैं उससे बात करूंगा.
मैं वादा करता हूँ
वह एक शब्द भी नहीं बोलेगा.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप हारने वाले लोग सफल नहीं हो सकते।
मूर्ख कायरों का एक समूह.
मेरी योजनाओं में बाधा डालने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
इंतज़ार।
बाओ, रुको.
पकड़ना।
रुको, बाओ.
बाओ, रुको.
मुझे हत्या करने दो.
मेरे दोस्तों को जाने दो.
आप क्या कह रहे हैं, चा?
अगर मैं उसे मार दूँ,
हम कभी नहीं कभी देश के लिए रवाना हो रहे हैं।
तो फिर आप हम पर भरोसा कर सकते हैं.
अब चलें।
बिलकुल नहीं।
वे हमें फंसाने की कोशिश कर रहे हैं।
हार मत मानो.
खराब।
यह बाओ की गलती थी.
हमने कुछ नहीं किया.
चुप रहो, ज़ुन.
यह चाडोंग है।
मैं तुम्हारी जान बख्श सकता हूं.
लेकिन इसको तो मरना ही होगा.
क्या आप चाहते हैं कि आपका दूसरा दोस्त जीवित रहे?
अपनी पसंद चुनो।
चूहा।
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम ठीक हो, चूहा?
चूहा।
तुम बुरे आदमी हो!
चुप रहो।
या तो तुम साथ मरो
या आप एक चुनें.
मैं तुम्हें हमेशा परेशान करूंगा.
तुम सब मरने के लायक हो.
बाओ, तुम बुरे आदमी हो.
चूहा।
नहीं।
चुनना।
चूहा ले लो और जाओ
अस्पताल के लिए।
चूहा।
चूहा एक अंक खो दिया.
खराब।
मुझे माफ़ करें।
मैं अगले जन्म में तुम्हारा बदला चुकाऊंगा।
खराब।
चूहे, चलो चलें।
मेरी बात सुनो।
नहीं।
हम ज़ून को यहाँ नहीं छोड़ सकते।
चलो चलें, ज़ुन.
खराब।
हटो, चूहे.
चा, हम उसे यहाँ नहीं छोड़ सकते।
खराब।
चलो चलें, चूहे.
चा, आग लगी है।
नहीं।
वह मर जायेगा.
हमें अंदर जाना होगा.
जाना।
खराब।
ज़ुन, मैं यहाँ हूँ।
उस को छोड़ दो।
जाना।
मैंने तुमसे कहा था कि जाओ.
मुझे माफ़ करें।
हमने गड़बड़ कर दी.
हम आपके सेवक होंगे.
कृपया उसे जाने दो।
मैं तुम्हारा नौकर हूँ.
नहीं।
मर जाओ, तुम सब!
मुझे मार डालो।
जाओ, मुझे मार डालो.
शेन दशान, तुम हारे हुए!
तुमने वहाँ दुश्मन बना लिए
और आपके बेटे को नहीं बचायेगा!
शेन ज़ियाओजुन।
एक ब्लेड.
जल्दी करो।
शेन ज़ियाओजुन, आप क्या कर रहे हैं?
अब क्या करें?
हम जलने जा रहे हैं.
मैं मरने जा रहा हूँ।
हम ख़त्म हो गए। हम जल जाएँगे।
खराब।
हम जल जायेंगे.
तांग, वापस जाओ.
ये हैतांग, मदद करो।
जल्दी करो, ये हैतांग।
ये हैतांग, वापस जाओ।
वापस जाओ.
इधर आओ, मैं ज़िंदा जल रहा हूँ।
मदद करो, ये हैतांग।
फर्श पर एक ब्लेड है.
मैं जल रहा हूं.
चले जाओ, यह ख़तरनाक है।
तांग.
तांग, अब बाहर निकलो.
कृपया।
हम साथ-साथ चलते हैं।
कार ले आओ.
तुमने उसका अपहरण कर लिया
और बाहर गिर गया.
उसने पुलिस को बुलाया.
और मैं
तुम्हारे अपराध को रोका.
रोमांचक कहानी है, है ना?
वह क्या है?
आगजनी के लिए ली चादोंग का लाइटर।
उसने अपने ही दोस्त को जला दिया?
यह निर्दयी है.
चल दर।
इस तरह.
उसकी मदद करो.
जल्दी करो।
जाना।
दौड़ना।
बाओ. वे भाग रहे हैं.
उन्हे लाओ।
जल्दी करो।
रुको।
चा. चूहा.
खराब।
दौड़ना।
जाना।
उसे ले जाओ। अभी।
खराब।
जाना।
मुझे जाने दो.
जाने दो.
जाना।
दौड़ना।
नहीं।
खराब।
हमें छोड़ दो.
पुलिस के पास जाओ.
जमाना।
पुलिस के पास जाओ, ज़ून.
चल दर।
उन्हे लाओ।
उन्हें भागने मत दो.
मोटा कुत्ता.
उन्होंने मुझे धमकाया.
चलो छुरा-छुरा खेलते हैं।
मैं बाद में तुम्हारा इलाज करूंगा.
मोटा कुत्ता.
तुम तो कुत्ते से भी बदतर हो.
मोटा कुत्ता. क्या तुम ठीक हो?
चूहे, चलो उसे नीचे ले चलते हैं।
चा और मैं शेन ज़ियाओजुन के अपहरण के लिए जेल गए
और बाओ को चाकू मार दिया।
लेकिन तांग
Xun को बचाया.
उसने अपनी जान जोखिम में डाली
और उसे आग से बाहर खींच लिया।
वह जल गयी.
मेरी माँ पर वो निशान
उस दिन से आया है.
ज़ून भी
अपनी माँ के लिए कुछ भी त्याग करो.
मैंने उससे पूछा,
"तुम क्यों करोगे"
"इस महिला के लिए इतनी कड़ी लड़ाई?"
उसने मुझे बताया कि
वह अनाथ होकर बड़ा हुआ
बिना परिवार के.
ये हैतांग एकमात्र था
जो उनके साथ परिवार जैसा व्यवहार करते थे।
वे बस जीवित रहना चाहते थे
एक साथ।
उन्होंने बहुत कड़ा संघर्ष किया।
लेकिन ऐसा लगा जैसे भाग्य ने उन्हें निशाना बनाया
और जाने ही नहीं देता था।
अधिकारी.
तांग यिक्सुन अभी भी क्यों है?
हिरासत में लिया जा रहा है?
मामला अब भी जांच के तहत है।
तुम दोनों बुरी तरह घायल हो.
सुनना।
चिकित्सा जांच करवाएं और वापस आएं
बाद में बयान के लिए।
मैं अब अपना बयान दे सकता हूं।
टैंग यिक्सुन निर्दोष है।
जब मैं वहां पहुंचा तो वह पहले से ही बंधा हुआ था।
शेन ज़ियाओजुन भी गवाही दे सकते हैं।
वे एक साथ बंधे हुए थे।
वह उस गिरोह के साथ नहीं है.
वह कोई अपराधी नहीं है.
और उन्होंने उसे पीटा.
वह घायल है.
वह गवाही दे सकता है.
शेन ज़ियाओजुन. बोलो.
तांग यिक्सुन का नाम साफ़ करें।
शेन ज़ियाओजुन।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मैं अपनी माँ का इंतज़ार कर रहा हूँ.
रोओ मत.
शेन ज़ियाओजुन, तांग यिक्सुन के लिए गवाही देते हैं।
- ज़ियाओजुन...
- मैं अपनी माँ का इंतज़ार करूँगा।
क्यों रो रही हो?
माँ।
ज़ियाओजुन।
आपको क्या हुआ?
मैं लगभग जलकर मर गया।
तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
उन्होंने मेरे बेटे का अपहरण करने की हिम्मत कैसे की?
आपको करना होगा
अपहरणकर्ताओं को फाँसी दो।
शेन दशान, तुम हारे हुए!
तुमने दुश्मन बना लिए
और उन्हें भुगतान नहीं किया जाएगा.
मैं उस आग में लगभग मर गया था।
Mom, Shen Dashan
मुझे मारने की कोशिश कर रहा था.
तुमने मेरे बेटे को मरने दिया
बस कुछ छोटे-मोटे पैसे बचाने के लिए।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
पर्याप्त।
बहस मत करो
पुलिस स्टेशन पर।
बस तुम इंतज़ार करो.
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा.
चलो अस्पताल चलें.
अगर तुम्हें कुछ हो जाए,
मैं उसे मार डालूंगा.
आप नहीं जा सकते.
तांग यिक्सुन के लिए गवाही दें।
जाने दो.
मेरा बेटा कैसा है?
बयान देने जा रहे हैं?
शेन ज़ियाओजुन।
आप कौन हैं?
आप बहुत कुछ जानते हैं, है ना?
शेन ज़ियाओजुन।
शेन जियाओजुन!
क्या तुम्हारे पास कोई विवेक नहीं है?
तांग यिक्सुन ने आपके लिए कितनी मार खाई है?
इससे बाहर ही रहो।
शेन ज़ियाओजुन, तांग यिक्सुन के लिए गवाही देते हैं।
शेन ज़ियाओजुन, तुम्हारा विवेक कहाँ है?
क्या तांग यिक्सुन को आपको बचाने की कोशिश में पीटा नहीं गया ?
शेन ज़ियाओजुन।
वह बुरा व्यक्ति नहीं है.
वह अपराधी नहीं है.
शेन ज़ियाओजुन।
शेन जियाओजुन, कृपया।
अधिकारी.
टैंग यिक्सुन ने मेरा अपहरण नहीं किया।
उन्होंने उसे केवल इसलिए पकड़ा
क्योंकि वह मुझे बचा रहा था।
मैं गवाही देता हूं कि
तांग यिक्सुन ने मेरा अपहरण नहीं किया।
वह मुझे बचाने की कोशिश करता रहा।
बच्चा।
आप बुरी तरह घायल हो गए हैं.
आप संक्रमित हो जाएँगे
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं
इलाज करवाएं.
मैं तांग यिक्सुन का इंतजार करूंगा।
वह।
इसे ले जाओ।
तांग.
अधिकारीगण, मैं
तांग के शिक्षक.
वह बुरी तरह घायल है.
उसकी जांच करवाओ.
मिस टैन.
Xun अभी भी अंदर है.
मुझे पता है. ज़ुन ठीक हो जाएगा.
चलो अस्पताल चलें.
क्सुन निर्दोष है.
शेन ज़ियाओजुन ने
पहले ही सब कुछ समझा दिया था।
मुझे पता है।
पुलिस ने सूचित किया है
स्कूल।
चिंता मत करो. ज़ुन ठीक हो जाएगा.
चलो अस्पताल चलें.
धन्यवाद, अधिकारीगण।
कोई बात नहीं।
मिस टैन.
क्या तांग यिक्सुन को निष्कासित किया जाएगा?
कम से कम, वह जीवित तो है।
अस्पताल जाएं।
चलो भी।
उस समय हम तीनों ने
एक बिलियर्ड्स हाउस खोला था।
यह नष्ट हो गया।
जब हमने इसे पुनः खोला,
हम सभी ने एक तस्वीर ली
इसके सामने.
वह गोरा लड़का मैं हूं।
यह मेरी पत्नी है।
और ये दोनों...
आप उन्हें जानते हैं.
तांग और ज़ुन.
मैंने ये तस्वीरें रख लीं
यादों को संजोए रखने के लिए.
अगर आपको ज़ून मिल जाए तो मुझे ज़रूर बताना।
बिल्कुल, अंकल.
बिल्कुल।
ओह आदमी।
मेलबॉक्स हटा दिया जाएगा
तीन दिन में.
हम क्या करते हैं?
♪अगर मैं तुम्हारे बारे में तीन बार सोचूँ♪
♪काले बादल थोड़े छंटेंगे♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪
♪अगर मैं तुम्हारे बारे में तीस बार सोचूँ♪
♪तारे अब फीके नहीं पड़ेंगे♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪
♪मैं तुम्हारे बारे में तीन सौ बार सोचूंगा♪
♪तब तूफ़ान और हवाएँ थम जाएँगी♪
♪अगर हम उस दिन तक डटे रहें♪
♪हम बिना रोक-टोक के प्यार करेंगे♪
♪नई दुनिया में♪
♪ हज़ार बार ऐसा सोचने के बाद ♪
♪यह दुःखी ग्रह♪
♪फिर से आधा रास्ता मुड़ गया है♪
♪जब धूप भरे वसंत के दिन आते हैं♪
♪हम फिर मिलेंगे♪